
萝莉矿
挖掘萝莉与技术的二次元世界

跳至内容
?首页
?
?技术宅
?
?wikioi
?
?福利
?
?来鞭打我吧！
搜索：
我终于可以躺床上玩Galgame计划
2015年1月19日技术宅galgame、OBS、RTMP

image from pixiv id:38149525
这里针对的是有一台台式机/笔记本，想要流畅的在手机上看电脑上的内容（galgame/视频等）的解决方案_(:з)∠)_
之前一直是用VNC解决的，但是VNC的低&缓慢的刷新频率让我无法忍受，经常我一句话还没看到就已经到下一个了……而且没法传输声音，效果非常不理想
现在我使用的是现在各种直播站的使用的解决方案，使用RTMP协议来传送压缩后的视频&音频流，这样就可以完美享受了w
软件需求
OBS (https://obsproject.com/download)
Nginx-with-rtmp-module (http://nginx-win.ecsds.eu/) 这里是提供的已编译的windows版本
RTMP服务器设置
这里使用的是Nginx作为RTMP服务器
下载上面的压缩包，解压
在conf文件夹下新建nginx.conf，文件中输入以下内容
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24	#user? nobody;
worker_processes? 1;
?
#error_log? logs/error.log;
#error_log? logs/error.log? notice;
#error_log? logs/error.log? info;
?
#pid??????? logs/nginx.pid;
?
?
events {
????worker_connections? 1024;
}
?
?
rtmp {
????server {
????????listen 6567;
?????????
????????application livegal {
????????????live on;
????????}
????}
}
然后返回上一层目录，运行nginx.exe，就配置完成了
OBS
下载OBS，然后打开，点设定按钮
由于内网传输一切性能设置无视，直接到广播设定，按下图设置FMS URL

串流码那部分随意，但要记住设定的是什么
切换到音效，由于我们只是玩galgame不需要传输麦克风的声音，所以停用麦克风
保存，关闭，返回主界面
在主界面来源那个白色框里右键 -> 添加 -> 显示器获取，然后一路确定
点击开始串流，如果右下角出现绿色方块即表示成功
手机端
这里以Android为例，ios选择合适播放器也应该可以（例如avplayer）
Android下这里使用MXPlayer
打开MXPlayer，右上角，选择网络流，输入rtmp://电脑ip/livegal/串流码
等待缓冲后即可看见了w
?
最后来说一下这个方案的缺点
没法实时控制鼠标/键盘
由于即时压缩，对CPU要求较高
不过上面的问题对galgame影响都不大，所以这也是一个可以接受的解决方案了w
?
什么？你有Surface PRO？滚。




文章导航
←?C++ STL 数据结构笔记

